
mil 3/5.
	implementada una maquina de estados dentro de printc para evaluar las sequencias ANSI de cambio de posici칩n y cambio de color (ESCx;yH y ESC3/4cm)

mil 3.
	implementada la funci칩n change_pos que cambia la posici칩n x e y que usa printc, en caso de recivir un valor de x/y mayor del maximo de columnas o filas, assigna el valor maximo. A침adida la correspondiente llamada a la maquina de estados;

mil 4.

mil 5.
	implementadas las funciones auxiliares para cambiar el color de fondo y de texto, guardan los valores pasados en las variables globales bg_color y fg_color. Modificada el apartado para imprimir caracteres de printc para imprimir characteres en printc para que assigne el byte de mas peso de la pantalla a bg_color y fg_color.
		
